[음악: '힙하게' OST]
[리드미컬한 음악]
[신비로운 효과음]
[놀란 숨소리]
이런 변태 새끼가, 씨!
(예분) 어?
[예분의 비명]
와...
(장열) 변태 새끼
이거 아주 상습범이구먼?
(덕희) 누나, 허리 괜찮아요?
(장열) 너, 조심해
와...
사람도 보인다고?
아유, 허리야!
아...
[힘겨운 숨소리]
아, 뭐지?
방금 뭐가 보인 거지?
[자동차 엔진음]
[예분의 가쁜 숨소리]
[차 문이 달칵 열린다]
자기
내일도 옥희 데리러 오기
[반짝이는 효과음]
[자동차 엔진 가속음]
너 여기서 뭐 하냐?
야!
[익살스러운 효과음]
- 왜 이래!
- 어, 왜 안 보여?
[익살스러운 음악]
아, 도대체 뭐지?
야, 왜 안 보여?
어, 야, 잠깐만
어, 잠깐만
- 미쳤나, 이게!
- 어머, 우와!
나 진짜 미쳤나 봐
아, 어떡해!
뭔데?
아이, 씨
이상한 또라이한테
걸려 가지고, 씨
[혀를 쯧 찬다]
[힘겨워하며] 아...
[한숨]
(장열) 아, 뭐
오래 있을 것도 아니고
그냥 달세야, 원룸
저, 씨...
[강조되는 효과음]
저, 저, 씨!
아니, 그냥 여기
변태 새끼가 한 마리 있거든
(동료 형사) 무진 공기는 어떻냐?
(장열) 서울이랑 똑같아
여기도 뭐, 차들 빵빵거리고
미세 먼지 날리고
사람 사는 데 다 똑같지, 뭐
(동료 형사) 근데 진짜
너 왜 그랬냐?
너 때문에 1년 공들인
마약 수사 다 파투 나고
다 잡은 백 사장
코앞에서 놓쳤어
증거도 다 인멸됐고
눈엣가시인 너 좌천되자마자
그 새끼
아주 제 세상처럼 활개 치고 다녀
[한숨]
기다려
서울 가서 내가 망친 거
내 손으로 꼭 정리할 거니까
(동료 형사) 무슨 수로 올라오게?
(장열) 그래서 도와 달라고
너한테 전화한 거잖냐
여긴 사건이 없어도 너무 없어
(동료 형사) 아, 진짜
사람 곤란하게 하네
(장열) [한숨 쉬며]
큰 거 하나만 던져 줘라
- (동료 형사) 하나 있긴 한데
- (장열) 응
(동료 형사) 백 사장이랑
마약 거래 하던 테드 창 알지?
(장열) 창식이?
(동료 형사) 그놈 마지막 행선지가
그쪽이야
공급 루트도 그쪽 근처 아니겠어?
(장열) 여기?
(동료 형사) 절대 대외비다
얘기 새 나가면 나 끝이야
(장열) 어, 야, 고맙다
또 통화하자
[통화 종료음]
가자, 씨!
창식이, 테드 창, 이 새끼
또라이는 짐승이라 보인 건가?
하긴
걔가 인간은 아니지
[입소리를 쯧 낸다]
[긴장되는 음악]
아이, 거미줄이라도 나가 주든가
[음악이 뚝 끊긴다]
(손님1) 덕구네 형님한테
들었는디요
이 병원이 개를 용하게
본다고 해 가지고 왔슈
우리 쫑구도 사료를 안 먹어유
사료 냄새만 맡아도
침을 질질 흘리던 애가
어느 순간 뚝 끊어 버렸슈
(손님1) 일주일째 안 먹어유
이거 어쩐대요?
그래요?
제가 한번 볼게요
쫑구야, 선생님이 한번 볼게
옳지
[신비로운 효과음]
[쫑구가 헥헥거린다]
[발랄한 음악]
[쫑구가 멍 짖는다]
고구마 줄까? 먹어, 먹어
(동네 주민1) 아이고, 왔구나
야, 먹어 봐라
고기, 고기
(동네 주민2) 아이고, 아이고
쫑구 왔네
야, 아이고, 또 왔네, 또 왔어
집에 개구멍 있으시죠?
예?
(손님1) 우리 집에
개구멍 없는디요
가서 한번 찾아보세요
그 개구멍 막으시면
쫑구 밥 먹을 거예요
아이고, 정말
(현옥) 예, 1만 3,000원입니다
(손님1) 여기 병원은
아주 떼돈 벌겄슈
[웃으며] 아
선생님이 명의시죠?
명의지, 명의
약도 안 주고 주사도 안 주고
개구멍 찾으란 소리 하고
뭐? 1만 3,000원?
1만 3,000원을 받네
아이고, 부자 되슈
(손님1) 가자, 쫑구야
쫑구야, 밥 먹자
아, 어디 있디야?
쫑구야
[쫑구가 헥헥거린다]
왜 거기서 나온디야?
쫑구야
[잔잔한 음악]
응?
환장하겄네
아, 우째 알았디야?
[사람들이 웅성거린다]
[경쾌한 음악]
(현옥) 번호표 나눠 드릴 거예요
(손님들) 네
[닭 울음소리]
[개 짖는 소리]
[고양이 울음소리]
[꿀꿀거리는 소리]
저희 애가 산책을 나가야 되는데
목줄을 안 하려고 그래요
왜 그러는 걸까요?
아, 그래요?
제가 한번 볼게요
(예분) 아유, 착해
[신비로운 효과음]
[탁 치며] 이리 와
목줄 하게, 얼른!
이리 와, 아유, 정말, 씨!
[개가 낑낑거린다]
[고함치며] 이리 와, 이리 와!
이 아이, 혹시 유기견인가요?
네, 제가 입양했어요
(예분) 전 주인한테
목줄로 학대당한 모양이에요
상처가 있는 아이니까 목줄 말고
하네스로 바꿔 주세요
(예분) 보호자분의 노력이
중요해요
시간을 좀 갖고 기다려 주세요
[개가 으르렁거린다]
[연신 으르렁거린다]
(예분) 잠깐만요
자...
[신비로운 효과음]
아이고
백구야, 잘 살아라
[옅은 웃음]
자
걱정 마세요
[자동차 엔진 가속음]
[개가 낑낑거린다]
[자동차 경적]
[백구가 헥헥거린다]
[백구가 연신 멍멍 짖는다]
누구유?
[놀라며] 아이고, 아이고!
아이고! 아유, 백구야, 너
[백구가 낑낑거린다]
너 그 먼 데서 여기를
워치게 온 겨?
아이고야, 아이고, 아이고!
왜 그런 거유?
얘가 많이 섭섭했대요
[낑낑거린다]
(손님2) 아, 내가 암만 불러도
얘가 안 와요
아무래도 귀가
이상이 있는 것 같은디
[신비로운 효과음]
[개가 헥헥거린다]
[익살스러운 효과음]
혹시
개무시라고 들어 보셨나요?
예?
자기보다 서열이 아래라고
생각하는 것 같아요
고양이가 자꾸 구석진 곳을
보고 하악질을 해요
[고양이 울음 효과음]
[음산한 음악]
[고양이가 위협하는 소리]
[비명]
우와!
[웃음]
야, 우리 대박 났다
너 어떻게 한 거야?
우리 점심시간까지
예약 다 차 있다?
음!
내가 착하게 살아서
하늘에서 상 주시는 건가?
(예분) 음, 그런가 보다
근데 오늘 하루만
반짝하는 거 아니겠지?
걱정하지 마, 이모
내가 무진에 있는 돈
싹 다 끌어다 줄게
[환호성]
[예분의 웃음]
(예분) 옥희야, 배옥!
배옥, 배옥, 배옥, 배옥희!
내가 지금 진료발이 죽이거든?
내가 물 들어올 때
노 좀 저으려 그러는데
네 도움이 필요해
나 사람 좀 모아 줘
(옥희) 맨입으로?
뭐 해 줄까?
콜!
[유쾌한 음악]
(옥희) 그래
다들 안 죽고 잘살고 있었네?
(함께) 네, 언니!
(옥희) 영희
너 신분 세탁 잘해서
시집 잘 갔다면서?
- 예, 언니
- 응
(옥희) 명희?
어머, 너 코 수술 했니?
야, 잘됐다
감사합니다, 언니!
은혜, 너 위자료 받아서
미용실 차렸다면서?
- 네, 언니
- 남자 후리는 건 여전하구나, 너
[멋쩍은 웃음]
엄마야, 깜짝아!
[음악이 뚝 끊긴다]
누구세요?
예, 다은이 친오빠입니다
다은이는요?
애 나올 분만실 들어갔는데
문자 보더니
애는 내일 낳아도 되니까
여기 먼저 가 보라고 하더라고요
근데 이미 유도 분만 중이라서
제가 대신 나왔습니다
아니, 근데 다은이 남편은
뭐 하고요?
장기 출장 중이라는데
여러 가지 정황상
별거인 것 같더라고요
다은이한테 걱정하지 말라고 하고
그냥 가세요
네, 저기, 그
이 주차증
이거는 어떻게 할까요?
이게 농협 주차 타워에 세웠는데
[익살스러운 음악]
이게 최초 30분은 무료인데
지금 가면 10분이 지나서
뭐, 약간 도장을 하나 박든가
해야 될 것 같은데요
(옥희) 그런 거 없습니다
자, 다들 내가 묻는 말에
거수한다
집에 개나 고양이 키우는 사람 손
옥희, 예쁜 계집애
[옅은 웃음]
(예분) 정 선생님, 다음이요
[고양이 울음소리]
어서 오세요
[몽환적인 음악]
[반짝이는 효과음]
[고양이 울음소리]
선생님?
아...
아, 예, 죄송해요
[고양이 울음소리]
선생님, 제가 아니고
얜데요
어머, 그렇죠, 참
[예분의 멋쩍은 웃음]
얘가 어디가 아파서 오셨을까요?
유기묘 같은데
건강 상태가 어떤지 좀 보려고요
고양이 좀 진료대에
올려 주시겠어요?
[고양이가 연신 운다]
가만, 응, 착해
(예분) 가만, 볼게
[신비로운 효과음]
아이고
[발랄한 음악]
넌 또 왜 여기서 떨고 있냐
[고양이가 연신 운다]
곱다, 고와
네?
[고양이 울음소리]
아!
고양이가 너무 곱다고요
다행히 큰 이상은 없고요
어, 예방 접종이
안 돼 있을 거예요
아직 새끼 고양이라서
필수로 종합 백신이랑
광견병 백신 맞아야 하거든요
생후 8주에서 12주 사이에
1차 접종 후
3주 간격으로
총 3회 맞으시면 돼요
괜찮으시겠어요?
아니시면 사시는 지역 가서
맞으셔도 돼요
저 이 동네 살아요
아, 그래요?
아, 이 동네 어디...
저 여기 앞에 있는
편의점에서 일해요
아, 편의점!
아, 거기서 몇 번 뵌 거 같네요
[웃음]
아!
이거 고양이 사료인데
(예분) 제가 서비스로 드릴게요
여기요
감사합니다
(예분) 아, 잠깐만요!
밥만 먹을 수 없죠
[옅은 웃음]
고양이 간식으로
이것만큼 좋은 게 없거든요
이것도 서비스로 드릴게요
- 감사합니다
- 예
잠깐만요!
[익살스러운 음악]
밥 먹고 간식 먹었으면
운동도 해야죠
[웃음]
(선우) 감사합니다
(예분) 안녕히 가세요
[현옥의 옅은 웃음]
(현옥) 어쩜 피부가 저렇게
백설기 같니?
서울에서 온 것 같지?
(예분) 응
얼굴이 서울 색이야
(현옥) 앞집 옥탑방도
서울에서 왔다는데?
걘 그냥 새끼고
[까마귀 울음소리]
(덕희) 뭐 보고 계십니까?
(장열) 너라면
어디서 마약을 제조할 것 같냐?
(덕희) 마약이요?
에이, 여기는
그럴 만한 데 없어요
(장열) 라고 생각하는 데가 딱이다
이 지역 특산품이 뭐냐?
전국적으로 유통될 만한 그런 것
(덕희) 새꼬막이랑 대하도
유명하고
뭐, 여기서 잡힌 물고기도
많이 나가죠
예
그럼 가까운 데부터 조사해 보자
[흥미진진한 음악]
(덕희) 아, 뭐, 뭘 조사해요?
- (가게 주인) 고생해
- (손님3) 예, 예
(가게 주인) 잘 가
덕희 아니여
(덕희) 안녕하세요, 아저씨
여기 낚시하러 외지 사람들
많이 옵니까?
예, 대부분 외지 사람들이죠
전국에서 올 거고?
그렇죠
잠깐만 좀 둘러보겠습니다
[출입문 종이 딸랑거린다]
뭐여?
(덕희) 서울에서 오신
형사님이세요
[코를 킁킁거린다]
(종묵) 아이, 쟈는
왜 저 떡밥을 처먹고 있디야?
[미란 혀차는 소리]
[뱃고동 소리]
(장열) 어! 잠시만요
[한숨]
[장열이 퉤 뱉는다]
(미란) 왜 저러는 거예요?
좌천된 이유를 알 것 같아, 참...
(종업원) 이제 새우
넣어도 될까요?
(장열) 네, 넣으세요
(종묵) 자, 저기, 그
새우 저기 하기 전에
내가 저기 좀 할게
내 꿈이
기러기 아빠여
애들 뒷바라지만 하면서
아무 신경도 안 쓰고 사는 겨
지금이라도 유학 보내세요
(종묵) 보내고 싶은데
애가 없어
그럼 지금이라도
하나 낳으시든가요
낳고 싶은데 마누라도 없어
(장열) 아...
이혼하셨어요?
(덕희) 총각이십니다
응? 아니, 왜
결혼을 안 하셨대?
첫사랑을 독한 년을 만났대요
[탄식]
(종묵) 그러니께
내가 결혼할 때까정
제발 사고 좀 치지 마, 응?
부탁혀
음...
(종묵) 자, 짠 혀
[뱃고동 소리]
(종묵) 아이, 치워!
나 면접 가야 되는데
(종묵 친구) 야, 인마
친구 결혼하는디 남는 게 뭐여?
아, 다른 애들 것도
다 따 놨단 말이여
너도 그냥 한마디 혀
응, 혀 봐
자, 가자
아이, 정말, 진짜
[헛기침]
[음악: 자우림 '스물다섯, 스물하나']
경택아
네가 어디 있든
내가 그, 너 있는 곳에 응원이...
[현옥이 흐느낀다]
[울먹이며] 닿게 할게
(종묵) 아휴, 그리고 저기
늦었지만, 신부님
결혼 축하드립니다
[오열하며] 오빠!
오빠, 미안해
[엉엉 운다]
아파라
(현옥) 아유! 우리 예분이
고생 많았다
이모가 뭐 해 줄까?
우리 물회 먹을까?
아직 물회까지는 못 해 봤는데
(예분) 아, 안녕하세요
(현옥) 아, 예, 안녕하세요
아니, 저기
끝, 끝난 거예유?
(현옥) 아니, 아니요
아직 안 끝났어요
무슨 일이신데요?
우리 집 소한테 좀 문제가
생긴 것 같아서유
우리 선상님이 한번 가 주셔서
봐주시면 좋을 것 같은디
예, 걱정하지 마세요
지금 갈 수 있어요
네
[현옥의 어색한 웃음]
[속삭이며] 이모, 물회는?
잠깐만 기다리세요
금방 준비하고 나올게요
(예분) 소 안 봐도 된다니까?
손님 많아졌잖아
(현옥) 야, 동물병원도
사람 장사야
잘되다 망하는 집 다 이유 있다
아, 씨! 배고픈데
(종배) 어, 봉 원장님!
안녕하세요
뭐, 어디 가시나 봐요?
아, 원장님 덕분에
우리 집사람이랑
애 있는 호주에 갑니다
그게 뭐, 어디 제 덕분인가요?
맥아더 장군님 덕분이죠
[차 문이 달칵 열린다]
(종배) 저, 터미널 지나는 길이면
나 좀 터미널에 떨궈 주면 안 돼?
[주저하며] 예, 예
타세유
[캐리어 가방 끄는 소리]
(광식) 아유
오랜만에 애들 보니께
참 좋으시겠어유
(종배) [웃으며] 아이, 그렇죠
아니, 우리 애가
케이 팝 댄스 배울 수 있게 됐다고
좋아하더라고요
봉 원장님 덕분에
아빠로서 면이 섰어요
아저씨, 그냥 무당 관두시면
안 돼요?
적성에 안 맞으시는 것 같던데
(종배) 아니, 소싯적엔
제가 되게 잘 맞혔어요
옥희 대학 떨어지는 것도 맞히고
그건 전교생이 다 알았고요
(종배) 그, 춘식이
아들 낳는다는 것도 내가 맞혔고
갸 딸인데유?
엥?
(종배) 아유, 큰일이네, 그거
[한숨]
(예분) 근데 금실이는
어디 갔어요?
(광식) 아, 그 유성우
떨어지는 날에유
도망갔는지 그때부터
뵈지를 않아유
아, 그래요?
[한숨]
[소 울음소리]
언제부터 이랬어요?
제가 못할 짓했슈
야가 새끼 낳자마자
제가 다른 농장에 줬거든유?
그게 못내 섭섭하고 슬펐는지
그때부터 계속 울더라고요, 쯧
짐승도 부모, 자식 간의
정이라는 게 있는 건디
그걸 제가 강제로 끊어 놔서
(예분) 제가 한번 볼게요
예
[놀란 숨소리]
[울음소리]
(예분) 아, 젖몸살 때문에
아파서 울었네요
사람이나 소나 젖몸살 오면
엄청 아프거든요
젖 풀어 주는 주사 맞으면
괜찮아질 거예요
아...
[옅은 웃음]
(광식) 저는 그것도 모르고유
죄지은 것 같아서 밤새...
아, 아, 아!
[광식의 힘겨운 음성]
어, 괜찮으세요?
예?
[익살스러운 음악]
[광식의 당황하는 음성]
(예분) 근데 머리는 어쩌다가...
숱 되게 많으셨잖아요
[코를 훌쩍인다]
싹 빠져 버렸슈
왜요?
선상님은 유성우 맞던 날
뭐 이상한 거 없었슈?
네?
혹시 그럼 아저씨도?
응
[놀란 숨소리]
어, 저는 저랑 같은 분이
있는 줄 몰랐어요
저는유, 이 다리만 만졌다 하면유
자꾸 뭔가가 보여유
어, 저는 엉덩이인데?
[신비로운 효과음]
짐승이고 사람이고유
다리만 만졌다 하면은
그냥 다 보여유
[예분의 놀란 숨소리]
아, 사람이요?
응? 사람 안 보여유?
아니, 그게 저는 막 보였다
안 보였다 하긴 했는데
아, 희한하네? 아, 보일 텐데
근데 그 머리는 어쩌다가...
아...
그게유
(광식) 사람 마음 아니께
제가 신나 가지고 주책맞게
다 이렇게 만지고 다녔는디
아이, 어느 날 보니께
홀라당 빠져 버렸슈
[놀라며] 예?
아, 정말 그것 때문에
빠진 거라고요?
(광식) 아유, 우리 아버지
알잖아유
절대 유전은 아니어유
[놀란 숨소리]
와...
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
[가쁜 숨소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[비명]
아휴
[창문이 내리는 소리]
(광식) 봉 원장님
[긴장되는 음악]
큰 힘에는
큰 탈모가 따라유
(광식) 큰 탈모가 따라유
[익살스러운 음악]
(현옥) 미쳤어!
아, 잘 나가다가
휴업을 왜 하는데?
(예분) 아무것도 모르면서
왜 그래, 이모는!
(현옥) 어?
안 돼!
(예분) 아, 진짜!
(현옥) 아이!
[짜증 섞인 한숨]
그럴 사정이 있다니까!
(현옥) 아, 무슨 사정?
아, 꼴랑 그거 며칠 벌었다고
가겟세가 나와?
우리 밀린 전기세 내려면
아직 한참 더 벌어야 돼
그리고 벌 때 바짝 벌어서
너 시집도 가야 될 거 아니야!
시집을 못 가게 생겼다고, 지금!
왜 뜨신 밥 먹고 쉰 소리인데?
이모는 내가 돈으로 보여?
돈보다 더 중요한 게 있다고
그렇지
[새가 지저귄다]
[놀란 숨소리]
(예분) 아...
(현옥) 아니, 병원 문도 안 여는데
더 자지
왜 이렇게 일찍 일어났어?
비꼬는 거야
뭐, 생각해 주는 거야?
이모가 조카 앞세워서
너무 돈, 돈, 돈 그랬지?
너 쉬고 싶을 때까지 쉬어
이모
괜찮아?
응
(현옥) 아, 그리고 너
물회 먹고 싶다 그랬지?
우리 오늘 물회 먹으러 가자
- 진짜?
- 응
- 얼른 옷 갈아입고 나와
- (예분) 어
- (현옥) 맛집!
- (예분) 맛있겠다, 그럼
근데 이모, 예약 안 해도 돼?
- (현옥) 해 놨지
- (예분) 오!
(현옥) 차도 보내 준대
- 차까지?
- (현옥) 응
엄청 좋네
[현옥의 옅은 웃음]
왔다
[기뻐하는 음성]
- (예분) 저거야?
- (현옥) 응
(예분) 많이 먹어야지
맛있겠다
[현옥의 웃음]
- (예분) 안녕하세요
- (현옥) 예
(예분) 감사합니다
저기, 저기, 우리 이모
아직 안 탔어요
[긴장되는 음악]
어, 뭐야? 아저씨, 왜 이래요?
- (예분) 저기, 이모!
- (현옥) 네, 네, 아유
이모, 이모, 이모!
아, 뭐야?
- (현옥) 싸게 해 드리는 거예요
- (예분) 저기요, 잠깐만 놔 봐요
- ♪ 랄라라라라 ♪
- (예분) 뭐 하는 거야?
아, 잠깐만, 잠깐만
원장님, 잘 다녀오세요
아, 이모, 이모!
(예분) [소리치며] 이모!
[파도가 철썩인다]
[긴장되는 음악]
(남자1) 점심 안 드셨죠?
마침 식사 시간이니 가시죠
점, 점심이요?
제가 소화 기관 쪽이 안 좋아서
위가 엉망인데
저 신장도 엉망이고
노안이 와서 막 눈도 침침하고
쓸만한 장기가 없을 건데
아, 저기...
[찌개가 보글보글 끓는다]
[꿀꺽 침 삼키는 소리]
[옅은 웃음]
드세요
[편안한 음악]
[문이 탁 닫힌다]
그럼
그 성의를 생각해서
[의자 끌리는 소리]
맛만 좀 볼까요?
[편안한 음악]
[감탄하며] 음!
음!
어?
염종혁?
- 어?
- (예분) 너 종혁이 맞지?
(종혁) 선배
맞지? 10학번 염종혁!
네, 선배
우와!
넌 학과 때랑 하나도
[작은 목소리로] 안 변했다
그때도 아기 같더니
[옅은 웃음]
(종혁) 기억하시네요
(예분) 응, 그럼
바로 내 뒤 후배인데 기억하지
고맙네요, 기억해 주셔서
근데 너 서울에서
병원 차린다고 하지 않았나?
(종혁) 아, 그냥
아는 형 병원에 있어요
[예분의 호응하는 음성]
선배는요?
할아버지 병원
물려받는다고 하셨던 것 같은데
(예분) 아, 뭐
[작은 목소리로] 물려받긴 했는데
좀 어렵네
(종혁) 그러셨구나
[작은 목소리로] 근데
여기서 뭐 하는 거야?
여기 이 사람들
왜 이렇게 안 먹어?
[작은 목소리로] 선배
여기 어딘지 모르고 오셨어요?
그게요
[문이 달칵 열린다]
(남자2) 어때유, 맛있죠?
[남자2의 웃음]
이 광어는 말이에유
이게 수입산이라는 게 없슈
오로지 국내산이다, 이 말이죠
여기 광어는 사람보다
잘 먹고 산다니께
면역 증강제, 비타민 C
종합 영양제까지 뭐, 두루두루
[남자2의 웃음]
그, 맛있게들 잡수고
다 잡수시면 저짝으로들 와유, 예?
[남자2의 웃음]
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
[물이 솨 흐른다]
이게 다 광어들이에요?
(남자2) 오늘 오신 선상님도
우리 아기들한테 백신 주사
잘 놔 주면 되는디유
[익살스러운 음악]
한 400에서 500g
나가는 광어한테만
주사 놔 주면 되는 거유
별거 없슈
[남자2의 웃음]
백신?
광어도 주사를 맞나?
(남자3) 광어 잘 걸리는
병들 있잖아요
뭐, 연쇄 구균이랑
에드워드, 비브리오
하여간 박테리얼 디지즈들이요
박테리얼 디지즈 백신?
아, 차가워!
[예분의 어색한 웃음]
너무 오래됐나 봐
근데 이게 다 몇 마리야?
(종혁) 한...
10,000마리쯤 된댔나?
[놀란 숨소리]
10,000마리?
10,000마리 만지면
머리 다 빠지겠는데?
종혁아
광어는 엉덩이가 어디 있니?
엉덩이는 왜요?
내가 지금 엉덩이를 만지면
안 되거든
자, 봐요
복강이 이쪽이니까
등은 이쪽
그러면 엉덩이는 한 이쯤?
[놀라는 숨소리]
아, 차가워!
[종혁의 옅은 웃음]
[예분의 비명]
[예분이 울먹거린다]
[익살스러운 음악]
또 광어네
[종혁의 한숨]
[찌개가 보글보글 끓는다]
또 광어네
[문이 달칵 여닫힌다]
[힘없이] 우럭은 없나요?
(종묵) 예
예?
예, 예
너지?
뭐가요?
(종묵) 아, 지금 언 놈이
무진시를 돌아다니면서
흰 가루만 집어 먹고 다닌다고
신고가 들어왔어, 인마!
저 아닙니다
[탁 내려놓는다]
엥?
너 하나 마트 창고에서도
하얀 가루 집어 먹었다며?
그거 쥐약이랴, 인마!
[웩 구토한다]
(덕희) 아니, 선배님
대체 왜 그러고 다니시는지
좀 여쭤봐도 될까요?
우리나라 제일가는
마약상이 있었는데
여기 어디서 행적이 끊겼단다
(장열) 그게 무슨 소리겠냐?
여기 근처 어딘가 숨어서
마약을 만들고 있다는 소리겠지
그게 어딘데요?
알면 내가 쥐약을 먹었겠냐?
아...
[숨을 들이켠다]
그놈 규모로 봐선 전국 대상인데
공급 루트를 모르겠어
(덕희) 택배 같은 거 아닐까요?
예? 그거 전국으로 가잖아요?
물량이 많아서 택배는 위험하지
다른 방법이 있을 거야
[자동차 엔진 가속음]
아, 근데 이 동네는
횟집이 많지도 않은데
뭐 이렇게 수조 차가
많이 다니냐?
(덕희) 요 앞에 섬에
광어 양식장 있거든요
- 광어 양식장?
- 예
이게 전국 팔도로
배달이 되니까는
배달차들이 주야장천 댕겨요, 예
따라와
어디...
아니, 왜 얘기를 안 해 줘?
[답답한 탄식]
[풀벌레 울음소리-계속]
[비밀스러운 음악]
[물소리]
근데 여기 맞을까요?
그냥 광어 양식장 같은데
(장열) 너, 약국에서
가장 필요한 게 뭔지 알아?
(덕희) 뭔데요?
배달이랑 환풍기야
환풍기요?
마약 제조 할 때
악취가 심하게 나거든
식초 썩는 냄새
그걸 빼내려면 환풍기가 필수야
[탁 친다]
여기 봐 봐
여기 환풍기도 많지
비린내에 악취도 가려지지
(덕희) 어? 그러게요
딱이네요?
[어깨를 툭 친다]
(덕희) 와!
[휴대 전화 발신음]
(예분) 아, 이모, 나 죽을 것 같아
(현옥) 응, 물회는 실컷 먹었니?
(예분) 아, 나 광어만 봐도
토할 것 같아
이제 공기도 비려
나 못 하겠어
이모, 나 좀 여기서 빼 줘
음, 음!
네 일당 미리 당겨 받았고
그거 이미 다 썼어
[분한 숨을 내쉬며]
어떻게든 나갈 거야
여기서 나가기만 해 봐, 진짜!
어, 그래, 잘 나옵서
썰물 때 헤엄쳐서 나오라게
물때 잘 맞춰서!
아, 이모, 이모!
여보세요, 여보세요!
아, 씨...
[비밀스러운 음악]
[강조되는 효과음]
여기서 죽나, 나가서 죽나
(남자2) 어디 가유?
[놀란 숨소리]
(예분) 아휴
[코맹맹이 소리로] 산책 좀
하려고요
그러고유?
산책 좀 하다가
광어나 몇 마리 잡아 오려고요
이게 자연산이랑 양식이랑
얼마나 다른가
제가 워낙 지적 호기심이
남달라서
아, 그려유?
근디 이렇게 하고 가면
죽을 건디?
네?
(남자2) 그거 용접 탱크유!
쓰읍, 가만
같은 산소라 괜찮으려나?
가유, 내 요 앞에까지
데려다줄게
아, 아니요!
[익살스러운 음악]
제 지적 호기심을 자제해 볼게요
[휴대 전화 진동음]
[낮은 목소리로] 어
[어두운 음악]
지금 나가
어? 아유...
빙고
(덕희) 덮, 덮칠까요?
(장열) 아니야
우리 둘로는 안 돼
(덕희) 예
[비장한 음악]
아이, 꼭두새벽부터
이 반장을 오라, 가라여, 응?
(종묵) 이럴 거면
네가 반장 하든가
만약 아니면 어쩔 거여?
만약 진짜면요?
그니께 왔잖여
(종묵) 하여튼 내가 그냥
너 때문에
근데 왜 이렇게 어질어질하냐
(덕희) 어, 어, 어?
(미란) 멀미약을 그렇게 붙였는데
당연히 어지럽죠
[긴장되는 음악]
(장열) 실탄 챙겨
위협하면 바로 쏴
안 돼, 안 돼
실탄은 안 돼
일이 커져
지원 올 때까지 기다릴까요?
(장열) 때 놓치면 끝입니다
[종묵의 힘겨운 음성]
(종묵) 야, 기다려!
(덕희) [소리치며] 꿈쩍 마!
(미란) 쓸데없는 생각 하지 마!
- (덕희) 벽으로 붙어!
- (미란) 이리 와
(덕희) 빨리 붙어!
(남자2) 왜 그래유?
[익살스러운 음악]
뭐야?
[날카로운 효과음]
이런 약쟁이 새끼가, 씨!
네?
[리드미컬한 음악]
[예분의 비명]
[가랑가랑한 숨소리]
(장열) 변태
또 너냐?
[예분의 가랑가랑한 숨소리]
[무전 송출음]
[사이렌 소리]
[허겁지겁 먹는 소리가 들린다]
[무전 송출음]
[예분 기침 소리]
[장열의 한숨]
야
[예분이 숨을 카 뱉는다]
(장열) 얘 설렁탕 누가 시켜 줬냐?
(덕희) 아, 광어만 먹어 가지고
느끼하다고 해 가지고요, 제가...
야, 변태
너 여기 뭐, 놀러 오냐?
두세 번 와 보니까
아주 마음이 편하지?
[한숨]
[아삭아삭 씹는 소리]
(종묵) 아직도 정리 안 된 겨?
(남자2) 형님
이게 뭐유?
형님까지 이러면
안 되는 거 아니유?
(종묵) 그니께
나도 마음이 시끄러워
근데 여기 문 형사가 봤다잖여
(남자2) 그러니까
그, 당최 뭘 봤다는 겨?
아니, 그러니께 언 놈이
밤에 만나 가지고
가방 열고 맛보고
[장구 소리 효과음]
씹고 뜯고 즐기고
그럼 답 나온 거 아니여?
[버럭 하며] 그러니까
그게 뭐냐고유!
[가방 내려놓는 소리]
아유...
이래도 자꾸 거짓말할래?
[폭소한다]
이게, 이게, 이게 사료유!
광어 사료!
사료?
- (남자2) 아!
- (종묵) 어디서 약을 팔아, 인마
앉아, 앉아
[울먹이며] 아, 씨...
아유, 나 진짜 환장하겄네!
아, 이거 진짜
광어 사료라니까유!
광어도유, 취향이 있고
입맛이 있는 거유
광어가 잘 먹는 사료를
먹여야 될 거 아니유!
우와, 나 진짜 환장...
[한숨]
(남자2) 아!
뭐, 그짝으로는 빠삭한 것 같은디
이거 먹어 보면 될 거 아니유
사료인지 마약인지!
[헛웃음]
(장열) 네, 그래요
아휴
봅시다, 예
[헛웃음]
아주 잇몸 닳겄네, 닳겄어, 응
(종묵) 저기
나는 저, 동상 믿어
아이고, 됐슈!
버스 갔슈!
아이, 버스가 왜 버스여?
다시 오니께 버스 아니여, 응?
풀어 드려, 인마
안 됩니다
여기 있는 사람들
싹 다 조사하기 전까진
풀어 주는 일 없습니다
배 형사, 나 형사
여기 있는 사람들 체모 수집해
[강조되는 효과음]
(덕희) 예
[익살스러운 음악]
저, 머리 좀 뽑겠습니다
(미란) 봉 원장님
머리 좀 뽑겠습니다
(예분) 아, 안 돼요
아이, 씨, 안 돼요!
(장열) 왜, 뭐 나올 것 같아?
오지 마, 어? 저리 가, 씨!
[사람들이 동요한다]
다 가만 안 둬, 씨
[예분의 위협하는 음성]
뽑아!
[위협하는 음성]
(미란) 어, 어?
[씩씩거리며] 저, 저리 가!
경찰서 잘 돌아간다, 잘 돌아가
[문이 스르륵 열린다]
(옥희) 이모, 이모!
봉예분 또 경찰서 잡혀 들어갔대
- 또?
- 응
너 립스틱 있니?
- 립스틱?
- (현혹) 응
음
어?
아, 나 웜톤이라
이거 바르면 얼굴 둥둥 떠
코랄은 없니?
다 뽑았으니까 이제 보내 줘요
검사 결과 나올 때까지
절대로 안 돼
(예분) 씨...
[종혁의 한숨]
[예분의 한숨]
이게 뭔 고생이라니?
뭐, 괜찮겠죠
[종혁의 하품 소리]
선배
저 눈 좀만 붙일게요
응
어, 저기, 덕희야
담요 좀 갖다 줄 수 있어?
[작은 목소리로] 예
- (예분) 어, 고마워
- (덕희) 여기요
[예분의 옅은 웃음]
[여자1이 울부짖는다]
[남자의 음성]
[어두운 음악]
[신비로운 효과음]
(여자1) [흐느끼며]
제가 잘못했어요, 네?
[여자1의 비명]
(종혁) 나만 보겠다 그랬잖아
나랑만 있겠다 그랬잖아, 너!
[놀란 숨소리]
선배
왜 그래요?
이, 이거, 담요가 떨어져서
다시 덮어 주려고
아, 감사해요
제가 덮을게요
어
[다가오는 발걸음]
[속삭이며] 죽는다
[날카로운 효과음]
[멀어지는 발걸음]
[풀벌레 울음소리-계속]
(종묵) 아유, 당 떨어져
야, 검사 결과 언제 나온디야?
(덕희) 오늘은 안 나오지 싶습니다
[숨을 카 뱉는다]
[음산한 효과음]
[또각또각 걸어오는 소리]
[음산한 음악]
(종묵) 저거 뭐여?
(덕희) 명란젓 같은데요
잉? 명란젓?
(덕희) 아, 킬바사 소시지인가?
[강조되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
오빠
[말소리가 메아리친다]
(종묵) 넌 또 왜 온 겨?
예분이 때문에 왔지
(덕희) 안녕하세요
덕희야, 자리 좀 피해 줄래?
- (덕희) 예, 이모
- (종묵) 있어!
네가 반장이여?
왜 애를 가라, 마라여?
할 얘기 있으면 혀
그래
하나만 물어볼게
내가 들은 얘기가 있거든
뭐를?
오빠 결혼 안 한 거
[한숨]
나 때문이라며
가만히 있어잉
내가 아주, 명란젓 아주
테이저건으로 지져 버리려니께
[덕희의 만류하는 음성]
(덕희) 가세요, 가세요
이모님 가세요, 빨리 가세요!
네, 들어가세요, 들어가세요
- 이리 와! 너 이리 안 와?
- (덕희) 제발 가세요, 가세요
(현옥) 예분아!
이모, 아...
[현옥의 다급한 음성]
(현옥) 예분아!
아, 씨, 누가 우리
예분이 잡아넣었어? 누구야!
(장열) 이번엔 또 뭐냐?
이모...
아, 왜?
뭐, 이모에 아들, 손자, 며느리
지역구 국회의원까지
다 오라 그러지
(주만) 안녕하세요
- 차주만 의원입니다
- (예분) 아저씨!
안녕하세요
(장열) 안녕하십니까!
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
경찰대 우등 졸업
서울 경찰청 광역수사대 출신
무진 경찰서 강력계
경위 문장열입니다
처음 뵙겠습니다, 의원님
[주만의 웃음]
그, 뭔가 오해가 있으신 모양인데
- 우리 봉예분 양은...
- 예, 암요!
그럴 사람 아닌 거 압니다
[버럭 하며] 배 형사, 뭐 해!
봉예분 씨 풀어 드려!
[우렁찬 목소리로] 없구나!
제가 풀어 드리겠습니다
[수갑이 잘랑거린다]
[열쇠 돌아가는 소리]
(주만) 자, 그럼 수고들 하십시오
(종묵) 예!
들어가십시오
[주만의 옅은 웃음]
야, 인마, 비켜! 가시게
[자동차 엔진 가속음]
(미란) 왜 저래요?
(종묵) 저거 크게 될 놈이여
- (종묵) 나 형사
- (미란) 예
(종묵) 저놈한티 내일까지
제출하라 그려
(미란) 뭘요?
(종묵) 너 잘하는 거, 시말서
[센 발음으로] 시말서
[차 문이 탁 닫힌다]
감사했습니다
선배, 또 봐요
그래, 또 보자
- (종혁) 조심히 들어가세요
- (예분) 응
[어두운 음악]
(종혁) 나랑만 있겠다
그랬잖아, 너
나랑만 있겠다 그랬잖아, 너!
[여자1의 비명]
[자동차 엔진 가속음]
(현옥) 아버지
주만이 오빠 왔어요!
(주만) 아휴...
아버님, 괜찮으세요?
[문이 달칵 닫힌다]
제가 병원 다 알아봐 드렸는데
왜 안 가고 여기 이러고 계세요?
(의환) 아, 난 괜찮아
아, 바쁠 텐데 뭘 여기까지 왔어?
(주만) 다른 것도 아니고
제 일 도와주시다 그런 건데
와 봐야죠
(의환) 집이 좀 누추하네
(주만) 아닙니다
미옥이 있을 때도
제집 같고 좋았어요
지금도 그렇습니다
[밖에서 의환의 웃음이 들린다]
할아버지도 웃을 줄 아시네
할아버지가 옛날부터
주만 오빠를 워낙 좋아했잖아
알지
나만 싫어하시잖아
아휴, 얘는 뭘 또 그렇게까지
(의환) 현옥아
여기 술상 좀 봐 와라
(현옥) 네!
[키보드를 탁 친다]
[마우스 조작음]
[한숨]
진짜야, 가짜야?
사람은 도대체 모르겠네
[새가 지저귄다]
[다가오는 발걸음]
(장열) 죄송합니
밤새 네 글자 썼네, 응?
야, 인마!
야, 인마, 문 형사!
- 예
- 야
우리 좀 조용히 살면 안 되는 겨?
예
반장님 위해서라도
제가 빨리 서울 가겠습니다
나도 보내고 싶어
서울
(장열) 그럼 좀 도와주십시오!
어떻게 하면 되는데?
여기서 사건 해결해서
실적 쌓고 올라가야죠
[한숨]
[종묵의 의미심장한 숨소리]
(종묵) 그럼 내가 너
큰 거 하나 줄 테니까
해결할 수 있는 겨?
무조건 해결하겠습니다
무슨 사건입니까?
놀라지 마
살해 사건이여
네?
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(장열) 여기네
(덕희) 근데 이거는 시체 보존선
모양이 좀 이상한 거 같은데요
(장열) 너 강력반 들어온 지
얼마나 됐니?
2년 됐습니다
한참 더 배워야 되겠네
(장열) 형사가 현장에서
제일 먼저 봐야 할 건?
(덕희) 증거요?
그, 흉기나 지문, 족적
뭐, 이런 거 아닙니까?
(장열) 가장 먼저 봐야 하는 건
시체야
시체만큼 많은 증거를
담고 있는 건 없어
아...
(장열) 분명 흉기는
칼이었을 거야
어, 어떻게 아십니까?
아마 칼로 배를 찔렀을 거야
[덕희의 당황한 음성]
그리고 돌렸겠지?
에이, 그래도 이거는
너무 작을 것 같은데?
[손가락 튕기는 소리]
이건 전문가의 솜씨야
이렇게 배를 찔렸으면
장기도 손상이 됐겠지
그럼 고통이 어마어마했을 거야
사람은 아프면 배를 잡고
웅크리게 되어 있어
막 고통에 몸부림치면서, 응?
와!
[의기양양한 웃음]
(덕희) 아!
(장열) 현장에 시신과
증거는 없어도 냄새는 남아
맡아 봐
예
[덕희가 코를 킁킁거린다]
(장열) 넌 아마
처음 맡는 냄새일 거다
(덕희) 어!
부패한 시체에서 나오는
이게 바로...
(남자4) 그, 양파 썩는 냄새유
[익살스러운 음악]
[남자4의 지친 한숨]
에이!
석횟가루 다 쏟았네
우리 집 양파가 싹 다 죽었슈
봐유!
언 놈이 농약을 쳐서
싹 다 죽었다니께유?
사람이 죽은 게 아니고요?
사람이 왜 죽어?
양파가 죽었다니께?
(남자4) 봐유
양파 죽어서 싹 다 뽑아 버리고
이 밭에 석횟가루 뿌리고 있슈
[휴대 전화 발신음]
반장님
이게 무슨 살해 사건입니까?
(종묵) 양파가 싹 다 살해됐잖여
그거 해결하기 전까진
오지 마, 인마
[통화 종료음]
[분한 숨소리]
[못마땅하게] 흉기가 칼이라고요?
[비장한 음악]
(남자4) [낮은 목소리로]
오늘 해 줄 이야기는
2022년 9월 14일
무진에서 일어난
양파 살해 사건이유
근데 왜 그렇게 말씀하세요?
갑자기 말투가...
뭐, 텔레비전 보니까
이렇게 얘기하데?
그만혀?
아니요, 아니요, 얘기하세요
(남자4) 응
[미스터리한 음악]
이 양파 사건을 이야기하려면
1년 전으로 가야 혀
1년 전에 무슨 일이 있었는데요?
1년 전에 이 밭에는
양파가 아닌
다른 게 심어져 있었지
[한숨 쉬며] 그게 뭔데요?
바로
고추
[말소리가 메아리친다]
[강조되는 효과음]
[미스터리한 음악]
(남자4) 우연찮게도 그때도
고추가 싹 다 죽었지
뭐, 그때도 농약 때문에
죽었어요?
(남자4) 아니
그건 바로
병충해
[말소리가 메아리친다]
[강조되는 효과음]
[미스터리한 음악]
(남자4) 병충해로 고추를 잃고
그다음에 손댔던 게 바로
쪽파
[말소리가 메아리친다]
[강조되는 효과음]
(장열) 어르신
저기, 양파는 언제 심는 거죠?
아니, 이 이야기라는 게
다 기승전결이 있는 건디
그냥 확 양파로 넘어갈 순 없지
그럼 육하원칙으로
짧게 얘기해 주세요
누가, 언제, 어디서, 무엇을
어떻게, 왜 그렇게 했는지
그렇게 잘 알면 왜 왔디야?
그냥 잡지?
네, 그
쪽파부터 계속 얘기해 주세요
[남자4의 못마땅한 헛기침]
[미스터리한 음악]
(남자4) 쪽파 농사도 망해 먹고
드디어 내가 양파를 심은 겨
[강조되는 효과음]
양파! 아유, 잘하셨네!
바로 그때!
[긴장감이 고조되는 음악]
[노래가 뚝 끊긴다]
(여자2) 밥들 먹고 해유
(남자4) 아, 밥상이 이게 뭐여
손님 왔는디!
아, 왜유?
원래 먹던 대로 차린 건디
얼굴 부끄러워 죽겄네
아, 얼른 가서 닭이라도
한 마리 잡아 오든가!
우리 손자 영철이가
애지중지하는 건디
어떻게 잡아유?
닭괴기 먹지?
(장열) 예, 뭐
먹긴 먹죠
(남자4) 거봐, 먹고 싶다잖여!
아니요, 아니, 그게 아니고
(장열) 아니요, 아니...
[닭 울음소리가 요란하게 들린다]
[닭 울음 효과음]
(장열) 죄송합니다
괜찮아유
내일 아침 6시에 뭐 하셔유?
왜요?
닭이 없으니께
누가 깨워 줘야 할 거 아니에유
아니, 이놈의 여편네가
왜 이런디야?
(남자4) 뭐여, 뭐여, 뭐여?
뭐, 지금 뭐 하는 거여
그걸 왜 가져가?
내 다리 내놔!
[남자4의 헛기침]
아, 뭐 혀? 거들어
(장열) [옅게 웃으며] 네
[속삭이며] 뭘 거들라는...
수저 들라는 뜻입니다, 예
아!
잘 먹겠습니다
잉, 잉, 잉
[숨을 카 내뱉는다]
[남자4의 헛기침]
(장열) [웃으며] 아, 예
어르신 드십시오
아유, 나야 뭐
맨날 먹는 건디, 뭐
(장열) 아, 그렇습니까? 그러면
네, 감사합니다
[익살스러운 음악]
(장열) 아유, 씨, 우와, 크다
아니, 그걸 드시면 어떡해요?
맨날 드시는 거라잖아
아이, 그만큼 좋아하신다는 거죠!
[덕희의 헛기침]
닭죽은 안 먹어도 되겄슈?
(장열) 와, 닭죽도 있습니까?
네, 감사합니다
[못마땅한 한숨]
(덕희) 아니, 선배님
아니, 눈치를
좀 챙기세요
뭔 눈치?
닭죽 주신다잖아
아니, 그만 먹고 가란 뜻이잖아요
그게 어떻게 그런 뜻이야?
(덕희) 아, 정말!
아, 답답하시네
허참!
(장열) 감사합니다
문 형사는 어디서 왔디야?
(장열) 예, 저 서울에서
[못마땅한 헛기침]
아이고...
어디서 굴러먹던 놈이냐는데요
찬찬히 먹고 가요
[웃으며] 아, 예
(장열) 왜, 왜?
썩 꺼지랍니다
[한숨]
아, 진짜 이 동네는
뭐가 이렇게 어렵냐?
(남자4) 그나마 고른 겨
(장열) 감사합니다
근데 어르신
혹시 의심 가는 사람은 없으세요?
뭐, 원한 관계라든가
(남자4) 쓰읍
그, 한 명 있긴 헌디
누구요?
(남자4) 아, 배밭 상구 있잖여
상구 아저씨가 왜요?
아니, 우리 집 복실이가
맨날 자기네 배밭에
똥을 싸고 간다잖여
아니, 내가
아, 거름 되고 좋지, 뭐
했더니만
똥 갖고 가세유!
하면서 막 성을 내더라니께?
(장열) 3일 전날 밤에
뭐 하셨어요?
아, 뭘 하긴 뭘 해유?
배 싸고 있었죠
그럼 그랬다는 걸 증명해 주실 분
누구 있으시고요?
아, 농사라고는 나 혼자 짓는디
누가 알려 준대요?
[옅은 한숨]
[의미심장한 숨소리]
(장열) 근데 배가
진짜 싱싱해 보이네요
아, 그럼요!
우리 집 배는 유기농이에유
안 씻고 그냥
바로 먹어도 된다니께요
뭐, 한번 맛볼래유?
[옅게 웃으며] 아니요
(덕희) 아, 제가
감사합니다
근데 이게 유기농이면
뭐, 농약은 안 쓰시겠네요?
아, 그럼요
밤낮으로 얼매나
귀하게 키운 놈인디
근데 손은 왜 그래요?
뭐, 꼭 농약 만져서
그런 사람처럼
[당황하며] 예, 예, 예, 예?
아, 이렇게 사람을
막 잡아 와도 된대유?
(장열) 막 잡아 온 거 아니고요
다 잡아 올 만해서
잡아 온 거예요
개똥 때문에 빈정 상해 계시다가
홧김에 농약 뿌려서
양파 싹 다 죽인 거 아닙니까?
아니, 내가 농약 뿌리는 거 봤슈?
그 손, 그거 농약 때문에
그렇게 된 거잖아요
아니, 아니, 그럼
우리 집 가서 뒤져 봐유
농약을 뿌렸으면 농약이 있겄네
나오면 내가 암말 안 하고
잡혀갈게
예
제가 그 농약 찾아오겠습니다
[어두운 음악]
[미란의 가쁜 숨소리]
없어요, 아이
자신 있게 얘기하던데
아닌 거 아니에요?
[장열의 한숨]
[미란의 힘겨운 한숨]
[까마귀 울음소리]
[포스기 조작음]
[발랄한 음악]
[옅은 웃음]
[바코드 스캐너 인식 소리]
어머!
안녕하세요
아, 맞다
여기서 일하신다고 그랬죠?
고양이는 좀 어때요?
안 그래도 선생님 한번
뵈러 가려고 했는데
저를요?
왜요?
산책하다가 고양이 한 마리를
또 봤거든요
아...
걔도 유기묘 같은데
폐자재 틈에 들어가더니
아무리 불러도 안 나오더라고요
(선우) 먹이를 주려고 해도
방법이 없어서요
그래요?
제가 한번 가 볼까요?
저 마침 교대 시간이라
저랑 같이 가요
[감성적인 음악]
같이...
[반짝이는 효과음]
투게더?
[갈매기 울음소리]
[파도가 철썩인다-계속]
(장열) 야, 변태
너, 씨!
남자 데리고 어디 가?
(예분) 어머
사람 잘못 보셨는데요
이름 봉예분, 나이 서른다섯
직업 수의사
전과...
어머
문 형사님? 아유, 안녕하세요
어머, 덕희도 오랜만이다
나 형사님도 오랜만이에요
[어색한 웃음]
어제 봤는데
(예분) 아, 반가워라!
다들 바쁘실 텐데 얼른 가세요
안녕히 가세요
[속삭이며] 가세요, 여기로 오세요
(장열) 그쪽분이요
엉덩이 조심하세요
(선우) 네?
[못마땅한 한숨]
무슨 소리예요?
(예분) 풀독! 아, 풀독
엉덩이에 풀독 오르지 않게
조심하시래요
네
(선우) 나비야
나비야?
선생님
저 안에 고양이 보이시죠?
(예분) 네, 보여요
아무리 불러도 안 나와요
(예분) 어...
[예분이 풀을 탁 뜯는다]
(예분) 나비야
나비야
아이, 착해, 이리 와
나온다, 나온다
(예분) 야옹
(선우) 우와, 선생님, 역시
[웃으며] 기본이죠
[고양이 울음소리]
[예분의 옅은 웃음]
나비야
너, 선생님이 살리신 거야
[옅은 웃음]
감사하다고 그래
아, 아니, 저 괜, 괜찮은...
[신비로운 효과음]
[리드미컬한 음악]
[강조되는 효과음]
[고양이 울음소리]
일단 제가 잘 씻겨서
내일 진찰받으러 올게요
내일 병원 문 여시죠?
네, 그럼요
저희 병원은
연중무휴랍니다
[예분의 옅은 웃음]
내일 꼭 오세요
[고양이 울음소리]
[예분의 놀란 숨소리]
뭐냐, 너?
(예분) [당황하며] 어, 아니, 그
우리 병원 손님
(옥희) 그거 말고
손에 든 그 짜장 라면 뭐냐고
와, 남자에 눈이 멀어 가지고
자기 베프가
슈퍼 집 딸인 것도 까먹었지?
내가 안 까먹게 해 줄까?
아니, 옥희야
내가 다시는 이런 일 없게 할게
[긴장감이 고조되는 음악]
예분아
[겁먹은 음성]
[강조되는 효과음]
의리가
사람을
[강조되는 효과음]
만든다
[겁먹은 숨소리]
기왕 산 거 맛있게 먹어라
아니야, 안 맛있게 먹을 거야
[후루룩 먹는 소리]
[기묘한 음악]
[고양이 울음소리]
[병이 쟁그랑거린다]
[옅은 한숨]
[못마땅한 숨소리]
아, 나 언제 내보내 줄 거유!
아, 예
(종배) 잉
야, 이거 현행법상
이거 내보내 줘야 되는 거 아니여?
(장열) 반장님
저 얼마나 믿습니까?
안 믿어, 한 개도 안 믿어
(장열) 그럼 딱 한 시간만
더 잡고 계십시오
제가 그 안에 증거 찾아갈 테니까
아, 야, 안 믿는다니까...
[통화 종료음]
이런, 확 씨, 쯧
[풀벌레 울음소리-계속]
[발소리가 들린다]
[쓱쓱 파헤치는 소리]
[음산한 음악]
[음산한 효과음]
[비명]
[혼비백산한다]
[예분의 비명]
[예분과 장열의 비명]
[비명]
[혼비백산한다]
[예분과 장열의 비명]
[장열과 예분의 비명]
(장열) 야!
이런 미친!
씨...
아, 왜 오밤중에 개처럼
땅을 파고 지랄이야!
팔 만하니까 팠죠!
그러는 형사님은
여기 왜 왔는데요, 씨!
(장열) 아, 뭔데, 뭐, 뭐?
뭘 판다고 지금...
[음산한 효과음]
[어두운 음악]
너, 이거 뭐냐?
[풀벌레 울음소리-계속]
말해 봐
[탁 소리가 난다]
[장열의 놀란 숨소리]
[예분의 겁먹은 숨소리]
너, 너, 저기 농약 통
묻혀 있는 거 어떻게 알았어?
뭐, 얘기해도 안 믿을 거잖아요
믿을게
얘기해 봐
[속삭이며] 제가 초능력 있다고
얘기했잖아요
내가 엉덩이를 만지면 다 보여요
아, 그래서 그때 그
소매치기 엉덩이도
만진 거라니까요?
아, 이런 미친...
[버럭 하며] 아, 거봐, 씨!
안 믿, 안 믿네, 안 믿잖아요
씨, 이럴 거면 왜 얘기하래요?
(장열) 내가 이 동네 와서
이상한 일을 겪은 게
한두 개가 아닌데
그중에 네가 제일 이상해
진짜라니까요, 어?
아, 어떻게 증명해 줘야 돼?
헛소리하지 말고
셋 셀 동안 안 가면
공범으로 잡아넣을 거니까 가라
하나, 둘, 셋
[한숨]
저게 미친 건지
내가 미친 건지 모르겠다
야, 너네 위층 사는
문 형사인가 뭔가 그놈
진짜 미친놈 아니니?
몰랐냐?
난 딱 보니까 알겠던데
아휴!
[분한 숨소리]
(예분) 어?
야
너, 이거 뭐야?
뭐, 엉뽕?
[익살스러운 효과음]
왜 이래!
아, 도대체 뭐지?
옥희야, 잠깐만
아, 야, 진짜 왜 이래, 진짜
[신비로운 효과음]
[리드미컬한 음악]
[유리 깨지는 소리]
[예분의 놀란 숨소리]
너 가로등 깼어?
어떻게 알았어?
키스도?
뭐야, 어떻게 안 거야?
[예분이 기겁한다]
이게 진짜라고? 와...
[이명 소리]
(종혁) 나랑만 있겠다
그랬잖아, 너
나랑만 있겠다 그랬잖아, 너!
[여자1의 비명]
[긴장되는 음악]
그럼 그것도 진짜라고?
[긴장되는 음악이 고조된다]
[여자1의 다급한 음성]
[다급한 숨소리]
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
[숨소리가 잦아든다]
[비명]
[음악: '힙하게' OST]
(예분) 저기요, 저기요!
납치 사건이에요
- 직접 본 거야?
- 얘기했잖아요
[또박또박하게] 초능력!
[고함치며] 꺼지라고!
(장열) 실종 신고 들어온 것 중에
직업은 BJ나 스트리머 있는지
한번 알아봐
가깝고 아주 좋네요
(현옥) 병원에 손님 왔더라
내려가 봐
(예분) 선우 씨네 고양이는 좋겠다
볼 거 안 볼 거 다 보고
혹시 나 또 네 남친 소개받아?
왜 안 와?
너 진짜 내 말 안 믿으면
후회할 거야
20년 우정을 위해
(옥희) 됐고, 너 다시는
내 눈앞에 띄지 마라
(장열) 네 후배 집에
그 여자 있을 때 연락해
그럼 믿어 줄게
(종묵) 야, 얼른얼른 출동혀
(예분) 형사님 오실 거라고 믿고
저 먼저 들어가는 거예요
저 형사님 믿고 싶어요